Sem os desenvolvedores front-end,
a web seria assim.
Muito sem graça, não é?
Nada de design. Nada de interação.
Nada de bom.
Sem o desenvolvimento front-end
moderno,
todos os seus sites favoritos
seriam irreconhecíveis:
o Google,
o Facebook,
aquele blog sobre gatos
que você lê em segredo.
Na Udacity,
você aprenderá as linguagens
de programação fundamentais da web
e construirá projetos que mostrarão
suas novas habilidades.
Você vai começar com HTML,
a base de todos os sites:
textos, links, imagens.
Depois vai aprender CSS,
para dar forma ao seu próprio site
com layouts, fontes e cores.
Tudo bem, muitas cores.
Cada vez mais a web está deixando
a tela tradicional do computador
para ser adaptada a inúmeros outros
formatos e tamanhos de tela.
Você vai criar um portfólio on-line
que funcionará bem e ficará bonito
no telefone,
na TV
e... na geladeira? Está bem.
Depois vamos mergulhar na linguagem
de programação mais popular da web.
Você estará pronto
para começar
e usar o JavaScript
orientado a objeto e a DOM
de forma criativa.
Com esse conhecimento
de JavaScript,
você será capaz de adicionar
níveis de interação incríveis a...
Espere aí.
Isto não está...
Nossa, que vergonha...
Só um instante.
Durante todo o processo,
você aprenderá a encontrar soluções
e a resolver problemas
como um programador de verdade.
Vou mudar isto e isto.
Agora vai funcionar.
Só mais um instante...
Prontinho!
Por fim, você se sentirá confiante
para otimizar seus sites
e trabalhar com várias APIs
e frameworks diferentes.
A web está
em constante mudança,
e há ferramentas novas e melhores
surgindo o tempo todo.
Não podemos abranger tudo,
mas, no final do programa,
você estará pronto para usar
os fundamentos que aprendeu aqui
e trabalhar com todo tipo
de tecnologia nova no futuro.
Estamos ansiosos
para você começar.